Ouvrez !
Que voulez-vous, à cette heure ?
Abrutis !
Je vous avais pourtant
demandé de le surveiller !
Gaara... Il n'est plus là.
Où a-t-il pu aller ?
Pourvu qu'il n'arrive rien...
L'HISTOIRE DE GAARA
PION - CAVALIER
HÔPITAL DE KONOHA
PION - FOU - CAVALIER
Ce qu'il peut pioncer, celui-là !
Il serait pas clamsé, des fois ?
YAMANAKA FLEURS
Inutile.
Sasuke n'est pas encore rentré.
Ino...
Je suis toujours la première
au courant en ce qui concerne Sasuke.
Si tu espérais me devancer,
c'est râpé, Gros Front.
Ce n'est pas pour Sasuke.
Mais pour Lee...
Son narcisse sera bientôt fané.
Je vois.
Lee ! Arrêtez immédiatement !
Cent quatre-vingt-onze...
Ne me touchez pas !
Je n'ai pas encore dit...
mon dernier mot !
Voilà.
Merci.
J'espère qu'il se remettra bientôt.
UNITÉ MÉDICALE
J'hallucine ?
Il s'est complètement bouché.
Quelle galère...
Yo !
Tu ouvres enfin l'œil ?
On est où... ici ?
À l'hôpital.
Tu as dormi trois jours
et trois nuits, à ce qu'on dit.
Trois jours...?
Trois jours et trois nuits !
Qu'est-ce qui te prend ?
Shikamaru !
C'est quand, l'épreuve finale ?
Demain.
Quoi ?
Pourquoi tu ne m'as pas réveillé
plus tôt ?
Je ne peux pas rester plus longtemps
moisir ici !
Allez !
Dis-moi où est l'Ermite Pervers !
Je dois reprendre
l'entraînement fissa !
Mais de quoi tu parles ?
Je ne comprends rien !
Je ne trouve pas mes fringues !
Où sont-elles ? Où ?
Jusqu'à maintenant,
il dormait comme une souche.
Et là, il est hystérique.
Calme-toi un peu !
Écoute...
Inutile de t'agiter comme ça.
C'est demain, t'y peux rien.
Se reposer fait partie de l'en...
Oh ! Naruto ?
Qu'est-ce que tu as ?
J'ai faim.
Ne me fais pas peur comme ça !
Ah, au fait !
Ce n'est pas de bon cœur,
mais j'ai apporté
un panier de fruits pour Chôji.
Le toubib a dit non tout net !
On partage ?
Pour Chôji ?
Il est si mal en point que ça ?
Tu n'y es pas du tout.
Il s'est empiffré de grillades
après l'entraînement...
Et ce naze a fait une indigestion !
Il y a des choses qui changent pas !
Et comme vous n'êtes pas des minets
à qui les filles rendent visite...
Attrape !
Elle a l'air succulente !
Quoi encore ?
On va les bouffer devant Chôji ?
T'es lourd !
Tiens ?
Il n'y a personne...
PARTIE MANGER
"Partie manger" ?
Tant pis !
C'est fait.
Lee...
Je pose ta fleur là.
C'était frugal, comme repas !
Tu viens pour me tourmenter ?
C'est ça, Shikamaru ?
Ah, j'oubliais !
Pourquoi... lui venir en aide ?
Ce petit bonhomme...
C'est mon disciple bien-aimé !
AMOUR
Mon corps...
Je suis paralysé !
Enflure !
Tu vas nous expliquer un peu
tout ça, espèce de freak !
Woh, Naruto !
Avec la Manipulation des Ombres,
je fais les mêmes mouvements
que ma cible !
- Enfin !
- Désolé, Shikamaru !
Parle, ordure !
Salut, Chôji ! Tu vas mieux ?
Ah, Ino ?
La roue tourne pour les enrobés !
Qu'est-ce que tu voulais faire
à Gros Sourcils ?
Le tuer.
Quoi ?
Comment peut-il être aussi calme ?
Il devrait n'avoir aucune marge
sous l'emprise de mon ombre !
Mais enfin, pourquoi ?
C'est toi
qui as remporté la rencontre.
Tu ne lui pardonnes pas
de s'être bien battu ?
Il ne s'agit pas de cela.
Il doit mourir parce que je le veux,
c'est tout !
Tu te rends compte
de ce que tu dis ? Malade mental !
Je ne sais pas dans quel
état d'esprit tu as été élevé...
mais tu as
comme un léger déficit social !
En fait, il n'est pas net du tout.
J'en ai des sueurs froides.
Sale plan !
Va savoir ce qu'un type
comme ça peut tenter...
Misère ! On fait quoi ?
Ne vous mettez pas
en travers de ma route.
Sinon, vous mourrez.
Vas-y, je t'attends !
Montre de quoi t'es capable !
Naruto, arrête!
Je vais y aller au bluff.
J'ai assisté
à ton affrontement avec Lee.
Je sais que tu es fort.
Mais on se défend pas mal non plus,
Naruto et moi.
On n'a pas tout montré
pendant les qualifs.
En plus, on a l'avantage du nombre.
Tu es en mauvaise posture !
Mais si tu es raisonnable,
on passe l'éponge
et on te laisse filer.
Je le répète une dernière fois.
Ne vous mettez pas
en travers de ma route.
Sinon, vous mourrez.
C'est pas vrai, ça !
Prends pas tes rêves
pour des réalités !
Je t'ai dit de te calmer !
Tu réalises qu'il est fort
comme un démon ?
Et alors ?
Moi, un véritable démon m'habite.
Impossible que je perde face à lui !
Tiens !
Je pensais trouver Naruto ici !
Quel désordre !
J'en déduis
qu'il se porte comme un charme.
CAVALIER - PION
Tu le pousses à bout.
Imbécile !
Un démon ?
Dans ce cas précis,
nous sommes semblables.
Comme tu l'as dit tout à l'heure,
je n'ai pas été élevé
comme tout le monde.
Je suis venu au monde
en prenant la vie de la femme
qui aurait dû être ma mère.
Pour faire de moi
un ninja surpuissant,
mon père a invité,
par la sorcellerie,
un esprit maudit
à prendre possession de mon corps.
Je suis né monstre.
L'Esprit du Sable !
L'âme de Shukaku, un vieux
moine du village du Sable...
Elle avait été enfermée
dans un chagama.
Un sort qui permet d'ensorceler
quelqu'un avant même sa naissance...
Faut être malade
pour faire une chose pareille.
Alors comme ça...
Lui aussi a quelque chose en lui.
Un père ne devrait pas faire ça.
Drôle de façon d'aimer.
Aimer ?
Ne me jugez pas avec vos critères.
La famille...
Je vais vous dire
quelle sorte de lien...
j'ai avec ma famille.
Des tissus de chair qui me sont liés
par la haine et l'envie de meurtre.
Ma mère était pour moi
un sac à provisions.
Je suis la plus grande création
de mon village...
Le fils de Kazekage !
Mon père m'a enseigné
la base du Ninjutsu.
Il m'a élevé avec un soin extrême.
J'étais véritablement choyé.
C'est ce que je croyais
être l'amour.
Jusqu'à l'événement...
Tu parles de quoi ?
Explique-toi, bon sang !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
De l'âge de six ans à aujourd'hui,
mon père biologique a tenté
de me faire tuer
un nombre incalculable de fois !
Mais tu parlais
d'un père attentionné...
Je ne te suis pas !
Être trop fort
peut parfois vous valoir des ennuis.
Moi qui suis né par sorcellerie,
je suis instable psychiquement.
Les imbéciles du village
en ont pris conscience peu à peu,
et ils ont commencé à me craindre.
Pour mon père, Kazekage,
j'étais une pièce maîtresse
du village.
Mais aussi un danger potentiel.
Lorsque j'ai atteint mes six ans,
on m'a jugé encombrant.
D'un outil effroyable à manipuler
avec la plus grande précaution...
j'étais d'un coup devenu une relique
qu'on souhaitait voir disparaître.
Jeune, je me suis demandé
pourquoi j'existais.
Je n'ai pas trouvé la réponse
à cette époque.
Mais il faut la trouver
pendant qu'on vit.
Sinon cela revient à être mort !
Qu'est-ce que c'est
que ce charabia ?
Je le comprends.
Lui et moi...
nous sommes pareils !
Et je suis parvenu à une conclusion.
J'existe pour tuer tous les êtres
humains autour de moi.
C'est en vivant dans la crainte
d'être assassiné un jour
que j'ai trouvé mon équilibre.
En supprimant un par un
mes meurtriers potentiels,
j'ai trouvé une raison de vivre.
Je ne combats que pour moi
et je n'aime que moi.
Les autres existent uniquement
pour que je ressente
que je suis vivant.
Il n'y a pas de monde
plus fabuleux que le mien.
Tant qu'il y aura des gens à tuer
en ce monde,
tant que je pourrai ainsi savourer
la sensation d'être en vie,
je saurai que je continue d'exister.
Ce type...
Il est vraiment malsain !
Moi aussi, j'ai vécu seul,
sans savoir
pourquoi j'étais venu au monde.
Mais des gens comme Iruka
m'ont reconnu pour ce que je suis.
J'ai alors trouvé un sens à ma vie
pour la première fois.
Mais lui...
il a mené une existence
de solitude absolue.
Il ne ressent la vie
qu'en la retirant aux autres !
Comment une telle abomination
est-elle possible ?
Il s'est enfoncé
trop profond dans la folie !
Je ne pourrai jamais...
vaincre un type pareil !
Qu'est-ce qui te prend, Naruto ?
Quoi ?
Il devrait être
complètement paralysé !
Naruto !
Ressaisis-toi, Naruto !
Tu es vraiment une plaie !
Naruto !
Allez... Faites-moi ressentir
cette sensation !
Trop tard !
Ça suffit !
Les combats débuteront demain.
Pas besoin de s'affoler avant.
Allez, vous pensez dormir ici,
peut-être ?
Ne me laissez pas tout seul !
Même si je ne saigne pas...
ça fait très mal, ici.
Qui suis-je ?
Vous ne perdez rien pour attendre.
Je vous tuerai...